---
title: 这是写给你的情话
date: 2016-10-22 16:56:54
category: 生活
tags: [zmr]
keywords: git
---

真正打算给你看的时候，我还是要用手写的形式写给你。我的语文奇烂无比，就在这里打打草稿好了，为了到时候能把我心里的情话真真切切写给你。

第一次见你是在那次小会上。你坐在最靠近门的地方，我一进去第一眼就看见了你，你也在看我。我这种跟妹子对视就会脸红的人，急急忙忙的移开了视线。那时候我心里面觉得，这个女生的印象的根绝跟别人不一样。

然后招新的时候你帮了大忙，忙忙碌碌了一下午。不过这也给我跟你们聊天还有晚上跟你们一行人吃饭的机会。文静的你跟我想象中学艺术的女生完全不一样，言语间简单大方不做作，很温柔很有礼貌。你画了淡淡的妆，看起来也很舒服（其实我也不知道是不是淡妆，但是我看着就是比别人画的妆要自然的多。。）

不得不提，第二次一起吃饭的时候，我出的大糗实在让我想想就脸红。当着你的面钻进垃圾桶狂吐[此处省略一张尴尬脸]。献血之后的一天也不能喝酒，我算是记下了。那天你说要跟我们一起坐公交回来，还真让我高兴了好几天。那时候认识你还不到一个月（我猜），我心里的想法是，这个妹子真的好吸引我，然而人家是建艺院的欸，而且还那么女神，而且还目睹我钻进垃圾桶狂吐，我还是别做什么幻想了吧。。。

那天早上去上课，你室友骑车载着你从我旁边过去的时候，你拍了我一下，车没有减速，你回头冲我笑了下。那一瞬间，风吹乱了你的头发，也彻底吹乱的我的心。那个回眸一笑，（这里该怎么形容我想表达的效果呢，我恨自己智障一般的情商），那个回眸一笑，那个回眸一笑，那个回眸一笑。

在那一瞬间起，我彻底的沦陷在你的笑靥，忘记了曾经深刻体会过的伤痛，忘掉了自己曾发誓不再真正喜欢一个女生的誓言。是的，我就是这样喜欢上你了，这种情感如此的强烈，强烈到我想用爱上你了来形容。每天我都好好想见到你，每天都好想跟你说说话，qq上的消息打了又删删了又打，最后还是不敢发出去，怕烦到你。晚上跟你聊天的时候，总想最后再道一句晚安，但是又怕你好不容易睡着了又被我吵醒，那一句晚安最后总是停在我的消息框里直到第二天删掉。

我好想跟你说说我对你的感觉，好想尽最大努力去追求你，但是这个时候我的自卑我的怯懦就一股脑甚至翻倍的涌上来。我长的不帅，声音也不好听，情商又低，也没有男友气十足的身材（不过我倒是觉得我的肩膀挺宽的）。整个就是拖鞋泡面电脑的一宅狗，我有什么自信去追求你呢。。这是不是典型的癞蛤蟆想吃天鹅肉啊。我又担心你是不是在被别的男生追求，你是不是有了喜欢的男生，你是不是快要被抢走了，你是不是不可能看得上我这种男生。。这些想法就像蚊子一样缠着我。

当然，我知道有自信的男生一定更吸引女生，因此我也在努力的在你面前表现自己。本来我是一站在别人面前就说不出来话的演讲水平，没想到那天有你在的见面会，我能那么流畅自然的说完我的发言。后面的见面会，我也是假装你在现场看我，然后竟然也很成功的完成了我的演讲。哈哈，要感谢你的事情一件接一件，都来不及报答。挺希望能有个机会一起去k歌，因为据说我有几首唱的还不错的歌，说不定能让你刮目相看嘿嘿~

你改了签名，“念念不忘，必有回响”，你说对任何事情只要信念一直在，就总有被回应的一天。那，我喜欢你，这个信念，最后我会得到什么样的回应呢？决定写下这些字给你的时候，我已经做好接受各种回应的准备了。接下来的日子，我要厚着脸皮去实践我的信念，希望这不会加剧你的失眠哈哈。要是是连朋友也做不成了我也不怕，能认识你其实已经让我很满足。你的眼眉，你的双唇，你那柔弱略带憔悴的脸庞，你那精致的回眸一笑，还有你那两个小虎牙，这些都是我生命里不能忘掉的极美的风情。

我想分担你的压力和难过，我想在你失眠的时候陪着你。我想让我的肩膀化作你的枕头，我想让我的外衣为你遮挡风寒，我想用我的手擦去你的眼泪，我想把你搂在怀里，不让你受一点伤害。~~现在我就想到了这么多，等我想到了别的我再告诉你。~~

你啊，我喜欢你。<span style="background-color: black;color: black" title="你知道的太多了">张梦茹，我喜欢你</span>

此致
    敬礼！


